# Оригинал

### Р. Нәсыбуллин / Зөфәр Хәйретдинов - Кара мәче

```
Сөюдән ашкынып,
Йөргәндә очынып,
Аермыйча акны карадан.
Йөрәккә шик салып,
Сине миннән алып,
Кара мәче үтте арадан.

Йөрәкләрдә яра,
Бармы икән соң чара
Кара мәче үткәч юллардан?
Песи гаеплеме,
Әллә үзебезме,
Аерылгач куллар куллардан?

Сизмичә дә калдык,
Үтте арабыздан
Кара мәче булып мәхәббәт.
Күпме өметләнеп,
Хыялланган чакта
Барсы бетте, бетте бар рәхәт.

Йөрәкләрдә яра,
Бармы икән соң чара
Кара мәче үткәч юллардан?
Песи гаеплеме,
Әллә үзебезме,
Аерылгач куллар куллардан?

Куллар, күзләр, сүзләр,
Инде онытылды,
Хисләр җиле тынды җанымда.
Кара мәче бары
Исләргә төшерер
Синен булганыңны янымда.

Йөрәкләрдә яра,
Бармы икән соң чара
Кара мәче үткәч юллардан?
Песи гаеплеме,
Әллә үзебезме,
Аерылгач куллар куллардан?
```

------

# Перевод

### Р. Насыбуллин / Зуфар Хайретдинов - Чёрная кошка

```
От любви изнемогая,
В суете дней теряясь,
Не отличив белое от чёрного.
В душу посеяв сомненье,
Тебя у меня отняв,
Чёрная кошка прошла меж нами.

Рана в сердцах,
Есть ли средство,
Когда чёрная кошка пути перейдёт?
Всё ли кошка виновата,
Иль мы сами виноваты,
Когда разнимались руки рук?

Незаметно остались,
Прошла меж нами
Чёрной кошкой любовь.
Сколько надеясь,
В часы мечтаний
Всё пропало, пропало всё наслаждение.

Рана в сердцах,
Есть ли средство,
Когда чёрная кошка пути перейдёт?
Всё ли кошка виновата,
Иль мы сами виноваты,
Когда разнимались руки рук?

Руки, глаза, слова,
Всё забылось уже,
Ветер чувств затих в душе моей.
Чёрная кошка вся
Оставит лишь воспоминанья
О том, что ты была рядом со мной.

Рана в сердцах,
Есть ли средство,
Когда чёрная кошка пути перейдёт?
Всё ли кошка виновата,
Иль мы сами виноваты,
Когда разнимались руки рук?
```
